On a fait les choses suivante s: 

Construction des scénarios : expliquer la démarche : c'est celle qu'on a vu en TD. 




Un test de martingalité qui sort un graphique et une valeur :
On divise par le rpix de l'actif initial, on cherche donc égal a un
Le graphique correspond aux valeur moyenne a chaque date du prix actualisé, avec un abline en 1. 
La valeur qui sort est le max de l'écart a un à chaque date. 


La maket consistency il faudra que tu en dise 2 mots (sinon on passe pour des cons), mais on a pas trouver comment le testeR. 

Pour les calcul de sensibilité, la démarche a été la suivante : 
On a créer une fonction qui prend dirrectemetn des jeux de paramètres différents. 
Puis on l'utilise pour calculer le BE le long de chaquun des paramètres (aux autres fixés), et on plot le résultats. 

Il faut que tu précise et que tu analyse les 2 ou 3 graphique sui ne sont pas "insensible" au paramètre, i.e ou on peut lire qqch : 
- Sur le graphique de la volatilité de l'action, il est normal que le BE varie plus avec une action lpus volatile à nombre de simulation fixé.
- Sur le graphique des taux structurel, on observe une convergence du BE en entonoir en fonction du taux structurel. C'est aussi normal : Plus de rachat veut dire une action que l'on garde moins lontemps et qui donc apporte moins de volat au BE; 



Au niveau des ouvertures possibles : 
- augmenter le nombre de simulation, notamment sur le problème de la volatilité du sous-jacent. 
- calculer des vraies dérivées, et pas seulemetn des graphes de sensibilité : mais c'est trop gourmant en tempàs de calcul. 
- la vitesse de convergence : on aurais pu analayser le temps de convergence moyen du BE en fonction des paramètres, cepenant c'est trèèèèèèèèèèès gourmant en temps de calcul car il faut faire des monté-carlo de BE i.e imbriquer 2 monté-carlo et tout de suite ça prend 3jours. 



Bonne chance pour rédiger le rapport, on compte sur toi. profite bien de bruxelles :)
